Zein
Alin
you're the only one who can save Supremo
Ikaw lang ang makakapagligtas kay Supremo
and this university.
at ang unibersidad na ito.
We can do this.
Kaya natin ito.
Don't give up.
Huwag kang sumuko.
I hope after this night ends
Sana matapos na ang gabing ito
you can still forgive me.
mapapatawad mo pa rin ako.
Do you want me to repeat myself?
Gusto mo bang ulitin ko ang sarili ko?
I can't take this pain anymore, Ace.
Hindi ko na kaya ang sakit na ito, Ace.
Did you ever love Ace Craige?
Minahal mo na ba si Ace Craige?
No.
Hindi.
Did you really love me?
Minahal mo ba talaga ako?
Who could endure loving you?
Sino ba ang makakatagal na mahalin ka?
I want you to fight.
Gusto kong lumaban ka.
Not for me
Hindi para sa akin
but for your friends.
kundi para sa mga kaibigan mo.
Most especially for yourself.
Lalo na para sa sarili mo.
No matter what happens
Kahit ano pa ang mangyari
you'll always be
ikaw ay palaging magiging
my queen.
aking reyna.
Liam Rivera is.
Si Liam Rivera.
Madam Violet's son?
Anak ni Madam Violet?
She wants Liam to be the Supremo.
Gusto niyang si Liam ang maging Supremo.
Don't you recognize this symbol?
Hindi mo ba nakikilala ang simbolong ito?
This is the symbol of Raze Silvenia.
Ito ang simbolo ni Raze Silvenia.
I want you to fight.
Gusto kong lumaban ka.
Not for me
Hindi para sa akin
but for your friends
pero para sa mga kaibigan mo
and especially yourself.
at lalo na ang iyong sarili.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm still breathing
Humihinga pa rin ako
and a promise is a promise.
at ang pangako ay isang pangako.
Hoy...
Ngayon...
Hoy.
Ngayon.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Why did you turn your back on him?
Bakit mo siya tinalikuran?
Why didn't you fight for him?
Bakit hindi mo siya ipinaglaban?
Darling?
Mahal?
Don't call me that!
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Let go.
Bitawan mo.
I said let go!
Sabi ko bitawan mo!
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Darling
Mahal
please come back.
bumalik ka na sana.
Supremo asked me to send this message.
Hiniling sa akin ni Supremo na ipadala ang mensaheng ito.
Supremo...
Kataas-taasan...
Raze Silvenia
Ang simula ng Silvenia
who are you really?
sino ka ba talaga?
One!
Isa!
Two!
Dalawa!
Three!
Tatlo!
Are you an ally
Kakampi ka ba?
or an enemy?
o isang kaaway?
Let his wound bleed.
Hayaan mong dumugo ang sugat niya.
Clean it with warm water until he's clean from the poison.
Linisin ito gamit ang maligamgam na tubig hanggang sa malinis siya mula sa lason.
Something got into Vanessa's eye.
May kung anong pumasok sa mata ni Vanessa.
I was just helping her get it out.
Tinulungan ko lang siyang ilabas iyon.
Your breath stinks! Stop it!
Ang baho ng hininga mo! Tumigil ka!
Whatever, guys.
Kahit ano, mga pare.
As if it's not obvious.
Para bang hindi halata.
So...
Kaya...
where have you been?
saan ka ba nanggaling?
It's almost Bloody Night!
Malapit na ang Madugong Gabi!
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Wow
Wow
so that's how she is when she's in love.
kaya ganyan siya kapag umiibig.
She's so different now.
Ibang-iba na siya ngayon.
Right, Je?
Tama, 'di ba?
You're right, my Vanessa.
Tama ka, Vanessa ko.
Hey!
Hoy!
And when did I belong you?
At kailan pa ako naging iyo?
Hmm...
Hmm...
Yesterday, when you kissed me.
Kahapon, noong hinalikan mo ako.
Excuse me!
Pasensya na!
I tripped! I didn't mean to do that!
Natisod ako! Hindi ko sinasadyang gawin iyon!
Oh my god.
Diyos ko!
Wow.
Naku!
She tripped
Natisod siya
right on my lips.
diretso sa labi ko.
Right?
Tama?
Why did you turn your back on him?
Bakit mo siya tinalikuran?
Why didn't you fight for him
Bakit hindi mo siya ipinaglaban
darling?
mahal?
Don't call me that!
Huwag mo akong tawaging ganyan!
I'm sorry, Ace.
Pasensya na, Ace.
I can't come back to you.
Hindi na ako makakabalik sa'yo.
Let's just let fate decide what happens.
Hayaan na lang natin ang tadhana ang magdesisyon kung ano ang mangyayari.
There's still a lot that can happen.
Marami pa ring maaaring mangyari.
I refuse to be your weakness.
Tumanggi akong maging kahinaan mo.
During wartime
Noong panahon ng digmaan
it was common for wives, fiancées, and girlfriends
karaniwan ito para sa mga asawang babae, kasintahan, at kasintahan
to be kept waiting for years on end.
na paghihintayin nang walang humpay sa loob ng maraming taon.
The lucky ones carried on correspondence through letters.
Ang mga mapalad ay nagpatuloy sa pakikipagsulatan sa pamamagitan ng mga liham.
Most of the women
Karamihan sa mga babae
held onto those letters from their loved ones.
hawak ang mga liham na iyon mula sa kanilang mga mahal sa buhay.
Just think about it.
Isipin mo na lang.
Some letters arrive late.
Ang ilang mga sulat ay nahuhuli sa pagdating.
Some don't even make it on time to hold meaning.
Ang ilan ay hindi man lang nakakarating sa tamang oras para magkaroon ng kahulugan.
And sadly, some never arrive at all.
At nakalulungkot, ang ilan ay hindi kailanman nakakarating.
For what?
Para saan?
People continued to write.
Nagpatuloy sa pagsusulat ang mga tao.
- They wrote about ordinary - You know...
- Sumulat sila tungkol sa mga ordinaryong - Alam mo...
things like what they ate that day.
mga bagay tulad ng kinain nila nang araw na iyon.
The most mundane things.
Ang mga pinaka-pangkaraniwang bagay.
Because during war, ordinary life becomes something precious.
Dahil sa panahon ng digmaan, ang ordinaryong buhay ay nagiging isang bagay na mahalaga.
Loving each other briefly was enough.
Sapat na ang panandaliang pagmamahalan sa isa't isa.
No, it's not.
Hindi, hindi.
I want to love you
Gusto kitang mahalin
openly.
nang lantaran.
Darling
Mahal
why can't you trust me?
bakit hindi mo ako kayang pagkatiwalaan?
I trust you, Ace
May tiwala ako sa'yo, Ace.
with my whole life.
kasama ang buong buhay ko.
I'm giving up.
Sumusuko na ako.
I just can't fight for this shit anymore.
Hindi ko na kayang lumaban pa para sa kalokohang ito.
We haven't even started yet
Hindi pa nga tayo nagsisimula
and you're ending it just like that?
at tatapusin mo na lang nang ganoon-ganoon?
Darling...
Mahal...
Stop calling me that.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin niyan.
Zein
Alin
I'll give you another chance.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
If you walk ten steps away from me
Kung lalakad ka ng sampung hakbang palayo sa akin
and you don't look back,
at hindi ka lumingon pabalik,
forget everything between us.
kalimutan mo na ang lahat sa pagitan nating dalawa.
Here
Dito
these are your new clothes.
Ito ang mga bagong damit mo.
Wear it
Isuot mo
and I'll show you our office.
at ipapakita ko sa iyo ang aming opisina.
And where do you think you're going?
At saan ka sa tingin mo pupunta?
To the restroom
Papunta sa banyo
to change.
para magbago.
No.
Hindi.
Change here.
Magpalit dito.
In front of you?
Sa harap mo?
Why?
Bakit?
Do you want to?
Gusto mo ba?
In your dreams.
Sa iyong mga panaginip.
You still lack training.
Kulang ka pa rin sa pagsasanay.
Just so you know
Para lang malaman mo
those aren't just the moves I know.
hindi lang iyan ang mga galaw na alam ko.
Maybe you'd like to move your hand off me?
Baka gusto mong alisin ang kamay mo sa akin?
I told you
Sinabi ko sa iyo
you can look at me
maaari mo akong tingnan
but you're not allowed to touch me.
pero bawal mo akong hawakan.
I'm ready to fight even death for you.
Handa akong lumaban kahit kamatayan para sa iyo.
This tastes disgusting.
Nakakadiri ang lasa nito.
Don't spit it out!
Huwag mong iluwa!
Supremo?
Kataas-taasan?
Whatever you choose
Anuman ang piliin mo
as long as it makes you happy.
basta't nakakapagpasaya ito sa iyo.
Whatever your decision is
Anuman ang iyong desisyon
don't be afraid.
huwag kang matakot.
I think
Sa tingin ko
this is really goodbye for us.
paalam na talaga ito para sa atin.
I love you.
Mahal kita.
Zein.
Alin?
♪ Oh darling. ♪
♪ O mahal. ♪
♪ How beautiful it is to love you. ♪
♪ Kay ganda ng mahalin ka. ♪
♪ I will lie beside you. ♪
♪ Hihiga ako sa tabi mo. ♪
♪ I'll always be here for you. ♪
♪ Nandito lang ako palagi para sa'yo. ♪
♪ Darling... ♪
♪ Mahal... ♪
You're wasting your energy by staring, Ms. Shion.
Sinasayang mo ang enerhiya mo sa pagtitig, Ms. Shion.
He's still not here?
Wala pa rin siya rito?
I haven't seen him all day.
Hindi ko siya nakita buong araw.
Maybe he's not planning to come back.
Siguro wala na siyang planong bumalik.
No way.
Hindi pwede.
Or maybe
O baka naman
he's with someone else?
may kasama siyang iba?
Kidding
Nagbibiro
of course.
siyempre.
Be patient, Ms. Shion.
Pagpasensyahan mo na, Bb. Shion.
He'll return.
Babalik siya.
I just want this day to be over.
Gusto ko lang matapos ang araw na ito.
Same.
Pareho.
All of us feel that way.
Lahat tayo ay nakakaramdam ng ganyan.
I know what's bothering you.
Alam ko kung ano ang bumabagabag sa iyo.
Fuck off, Nicky.
Umalis ka na, Nicky.
I saw him.
Nakita ko siya.
He's with someone.
May kasama siya.
I didn't ask.
Hindi ako nagtanong.
But that's not what your eyes are telling me.
Pero hindi iyon ang sinasabi ng mga mata mo sa akin.
You’re so fragile
Napaka-babasagin mo
and easy to break, Zein.
at madaling masira, Zein.
Where’s that monster you’re hiding?
Nasaan na ba 'yang halimaw na itinatago mo?
Let it go, Zein.
Hayaan mo na, Zein.
Protect yourself.
Protektahan ang iyong sarili.
Thanks for the advice.
Salamat sa payo.
Next.
Susunod.
Hi, Supremo.
Kumusta, Supremo.
Thanks for last night.
Salamat sa kagabi.
I really appreciate it.
Pinahahalagahan ko talaga ito.
Anything for you, Supremo.
Kahit ano para sa iyo, Supremo.
Is it true that dogs can't look up?
Totoo bang hindi marunong tumingala ang mga aso?
- Dave, stop it. - Why?
- Dave, itigil mo na. - Bakit?
Have you seen a dog looking up?
Nakakita ka na ba ng asong nakatingala?
How about you, Van?
Kumusta ka naman, Van?
Dave, don't involve me with your nonsense.
Dave, huwag mo akong idamay sa mga kalokohan mo.
What about my nonsense?
Paano naman ang kalokohan ko?
Do you want to get punched?
Gusto mo bang masuntok?
All classes are suspended.
Suspendido ang lahat ng klase.
I repeat all classes are suspended.
Inuulit ko, lahat ng klase ay suspendido.
A general meeting will be held at the conference room.
Isang pangkalahatang pagpupulong ang gaganapin sa silid ng kumperensya.
1:30 P.M. Mandatory.
1:30 PM Mandatory.
I don't like this.
Ayoko nito.
I have a bad feeling.
May masama akong kutob.
Whatever their plans is
Kung ano man ang kanilang mga plano
we stay together.
magkasama tayo.
I swear I have no idea.
Sumusumpa ako na wala akong ideya.
Do you know anything about this?
May alam ka ba tungkol dito?
Promise
Pangako
I don't know.
Hindi ko alam.
- What's happening here? - How long will this take?
- Anong nangyayari dito? - Gaano katagal ito?
I have no idea.
Wala akong ideya.
Good afternoon, ladies and gentlemen.
Magandang hapon, mga binibini at ginoo.
Are you tired of this hellhole?
Sawang-sawa ka na ba sa impyernong ito?
Good news.
Magandang balita.
Soon freedom will be within your grasp.
Malapit mo nang makamit ang kalayaan.
Matt?
Matt?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Something's wrong here.
May mali rito.
Nazzer and Nicky aren't here.
Wala rito sina Nazzer at Nicky.
Any day now
Kahit anong araw ngayon
your suffering will end.
matatapos din ang paghihirap mo.
From Philippine High University
Mula sa Mataas na Pamantasan ng Pilipinas
to Hell University.
papunta sa Impyerno na Unibersidad.
This place has been a witness of your resiliency and strength.
Ang lugar na ito ay naging saksi ng iyong katatagan at kalakasan.
But all things come to an end.
Ngunit lahat ng bagay ay may katapusan.
Even if this story reaches its end
Kahit na matapos ang kwentong ito
it won't be forgotten.
hindi ito malilimutan.
You will all remain within this place's story.
Mananatili kayong lahat sa kwento ng lugar na ito.
We have been experimenting on a formula for years now.
Matagal na kaming nag-eeksperimento sa isang pormula.
A formula that can bring back the dead.
Isang pormula na kayang bumuhay ng mga patay.
What is this nonsense again?
Ano na naman ba itong kalokohan na ito?
Are they joking?
Nagbibiro ba sila?
Now that we've almost completed it,
Ngayong halos natapos na natin ito,
I'm asking everyone to cooperate one last time.
Hinihiling ko sa lahat na makipagtulungan sa huling pagkakataon.
What is this?
Ano ito?
What's happening?
Anong nangyayari?
Now
Ngayon
all of you must rest.
dapat kayong lahat magpahinga.
Supremo?
Supremo?
Darling
Mahal
please come back.
bumalik ka na sana.
I will.
Gagawin ko.
Zein?
Alin?
You're awake
Gising ka na
Mia
Aking
where are the others?
nasaan na ang iba?
Is it just us here?
Tayo lang ba ang nandito?
I don't know, Zein.
Hindi ko alam, Zein.
I'm scared.
Natatakot ako.
Zein?
Alin?
That one.
Yung isa.
- Come here! - What will you do with her?
- Halika rito! - Anong gagawin mo sa kanya?
Stop!
Tumigil!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Help me!
Tulungan mo ako!
Help!
Tulong!
This is all my fault, Zein.
Kasalanan ko lahat ito, Zein.
Mia
Aking
what are you saying?
Ano ba ang sinasabi mo?
This isn't your fault.
Hindi mo ito kasalanan.
Even if you are
Kahit na ikaw ay
all of us are at fault too.
lahat naman tayo may kasalanan din.
I made a huge mistake, Zein.
Malaki ang pagkakamali ko, Zein.
Mia
Aking
whatever that mistake is
kung ano man ang pagkakamaling iyon
I don't care about it.
Wala akong pakialam doon.
What's important is
Ang mahalaga ay
we all escape from here.
lahat tayo ay makakatakas mula rito.
Thank you, Zein.
Salamat, Zein.
Your forgiveness is important to me
Mahalaga sa akin ang iyong pagpapatawad
because I don’t think I can forgive myself.
dahil sa tingin ko ay hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
You need to be strong.
Kailangan mong maging malakas.
I lied.
Nagsinungaling ako.
I didn't find the map that led us here by chance.
Hindi ko nakita ang mapa na nagdala sa amin dito nang nagkataon.
Guys!
Mga lalaki!
I think we're almost there.
Sa tingin ko malapit na tayo.
Are you sure this is the right path?
Sigurado ka bang ito ang tamang landas?
Wow.
Naku!
I never pegged you as a complainer, Zein.
Hindi kita kailanman itinuring na reklamador, Zein.
You've always liked these kinds of things.
Noon pa man ay gusto mo na ang mga ganitong bagay.
Because when I make the plans,
Dahil kapag ako ang gumagawa ng mga plano,
I use GPS not a rusty old map!
GPS ang gamit ko, hindi yung lumang mapa na kinakalawang!
True.
Totoo.
This map is legit!
Lehitimo ang mapang ito!
If that's legit, where did you find it?
Kung lehitimo 'yan, saan mo naman nahanap?
Just trust me.
Magtiwala ka lang sa akin.
Remember how I used to sleep over at your house?
Natatandaan mo ba kung paano ako natulog sa bahay mo dati?
I kept noticing Ate Alison.
Napansin ko tuloy si Ate Alison.
She kept leaving the house at night
Patuloy siyang umaalis ng bahay sa gabi
carrying this huge bag.
dala ang malaking bag na ito.
I tried to find out what’s inside that bag.
Sinubukan kong alamin kung ano ang laman ng bag na iyon.
And they were documents
At ang mga ito ay mga dokumento
operations briefs
mga maikling ulat sa operasyon
unusual phones and.
mga hindi pangkaraniwang telepono at.
I saw a gun.
May nakita akong baril.
I thought you were just scaring us when you said.
Akala ko tinatakot mo lang kami noong sinabi mo.
Ate Allison is a secret agent.
Si Ate Allison ay isang lihim na ahente.
It turns out you were telling the truth.
Lumalabas na nagsasabi ka ng totoo.
I heard her one night
Narinig ko siya isang gabi
talking to someone over the phone,
nakikipag-usap sa isang tao sa telepono,
holding the map that brought us here.
Hawak ang mapa na nagdala sa atin dito.
This place is one of her missions.
Isa sa mga misyon niya ang lugar na ito.
Mia...
Aking...
I got curious, Zein.
Nacurious ako, Zein.
I don't know what got into me
Hindi ko alam kung anong pumasok sa isip ko
when I stole the map
noong ninakaw ko ang mapa
from her room.
mula sa kanyang kwarto.
I couldn't even understand her notes.
Hindi ko nga maintindihan ang mga notes niya.
What I know is
Ang alam ko ay
she was trying to find.
sinusubukan niyang hanapin.
Hell University.
Unibersidad ng Impyerno.
I'm sorry, Zein.
Pasensya na, Zein.
A lot things happened to us because Mia brought us here.
Maraming nangyari sa amin dahil dinala kami ni Mia dito.
Our lives have been in constant danger.
Ang aming mga buhay ay palaging nasa panganib.
Lift it up!
Itaas mo!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Okay, there.
Sige, ayan na.
Hurry.
Bilisan mo.
We can use this. Hurry!
Magagamit natin ito. Bilisan mo!
Get out of the way. Hurry!
Umalis ka sa daan. Bilisan mo!
Hurry up.
Bilisan mo.
The sofa!
Ang sopa!
Faster, Dave!
Mas mabilis, Dave!
What's happening here?
Anong nangyayari dito?
Dave, hurry!
Dave, bilisan mo!
Use that, Dave! Hurry up will you?
Gamitin mo 'yan, Dave! Bilisan mo ha?
They're here.
Nandito na sila.
Wait.
Teka.
Who's the red masked guy?
Sino yung lalaking naka-pulang maskara?
Matt's unconscious!
Walang malay si Matt!
What happened to Matt?
Anong nangyari kay Matt?
Matt!
Matt!
Bro!
Kuya!
Wake him up!
Gisingin mo siya!
Bro, wake up!
Kuya, gising na!
Zein, what happened to the two of you?
Zein, anong nangyari sa inyong dalawa?
Where's Zein?
Nasaan si Zein?
They drank the same thing.
Pareho silang uminom.
What is happening to her?
Ano ang nangyayari sa kanya?
Nurse, please do something!
Nars, may gawin ka naman sana!
Whoever is responsible for this.
Kung sino man ang may pananagutan dito.
I swear I will never forgive them.
Sumusumpa ako na hindi ko sila mapapatawad kahit kailan.
Mia!
Naku!
Your name was in my locker!
Nasa locker ko ang pangalan mo!
- Mia! - Mia, enough!
- Mia! - Mia, tama na!
Stop it, Mia!
Tigilan mo na 'yan, Mia!
Enough, Mia.
Tama na, Mia.
I need to kill you!
Kailangan kitang patayin!
Mia!
Naku!
I don't know what to feel about this.
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong maramdaman tungkol dito.
How many times have we faced death in this place?
Ilang beses na ba kaming naharap sa kamatayan sa lugar na ito?
Mia?
Akin?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Look at me.
Tingnan mo ako.
Is she still alive?
Buhay pa ba siya?
You defended yourself.
Ipinagtanggol mo ang iyong sarili.
You didn't do anything wrong.
Wala kang ginawang mali.
Let's go, Jerome!
Tara na, Jerome!
What about her?
Kumusta naman siya?
There's so much blood, Jerome!
Ang daming dugo, Jerome!
We have to go!
Kailangan na nating umalis!
Please.
Pakiusap.
Dave.
Dave.
But still...
Pero kahit na...
What happened?
Ano ang nangyari?
What's important to me is that my friends are still alive.
Ang mahalaga sa akin ay buhay pa ang mga kaibigan ko.
The wound is deep!
Malalim ang sugat!
It's my fault we're here.
Kasalanan ko kung bakit tayo nandito.
I hope you told us about this from the start.
Sana sinabi mo na sa amin ito simula pa lang.
We can't do anything about it anymore.
Wala na tayong magagawa tungkol dito.
This is our reality now.
Ito ang realidad natin ngayon.
This won't end like this.
Hindi ito matatapos nang ganito.
This is just the beginning.
Simula pa lang ito.
Take her.
Kunin mo siya.
No!
Hindi!
No, don't take her!
Naku, huwag mo siyang kunin!
Stop!
Tumigil!
Let her go!
Pakawalan mo na siya!
Zein!
Ano!
Take her too.
Kunin mo rin siya.
Mia!
Naku!
Zein!
Ano!
Stop!
Tumigil!
Run, Mia!
Tumakbo ka, Mia!
Let me go!
Bitawan mo ako!
I said let me go!
Sabi ko bitawan mo ako!
- Hurry up! - I'm on it!
- Bilisan mo! - Gagawin ko na!
Hurry!
Bilisan mo!
Mia!
Naku!
- Mia, over here! - Dave!
- Mia, nandito ka! - Dave!
Mia!
Naku!
- Mia! - Faster!
- Mia! - Mas mabilis!
Please, hurry!
Pakiusap, bilisan mo!
Mia, I'm glad you're safe.
Mia, natutuwa akong ligtas ka.
Where are the others?
Nasaan ang iba?
- Where's Zein and Matt? - Where are they?
- Nasaan sina Zein at Matt? - Nasaan sila?
Zein will follow us out.
Susunod sa atin si Zein palabas.
Matt's not with us.
Wala si Matt sa tabi natin.
Fuck!
Putang ina!
Shit, let's go!
Putek, tara na!
Let's go! Hurry!
Tara na! Bilisan mo!
Hurry! Faster!
Bilisan mo! Mas mabilis!
Run!
Tumakbo!
Everyone hurry!
Bilisan ninyong lahat!
Watch your feet!
Ingatan ang iyong mga paa!
Follow Jerome!
Sundan mo si Jerome!
Faster! Hurry!
Mas mabilis! Bilisan mo!
Guys, over here!
Mga lalaki, dito!
That's the last batch.
Huling batch na 'yan.
Dave!
Dave!
Let's go, Mia!
Tara na, Mia!
We will be together soon.
Magkasama na tayo sa lalong madaling panahon.
What happened?
Ano ang nangyari?
Where's Zein?
Nasaan si Zein?
Where are they?
Nasaan sila?
You two...
Kayong dalawa...
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
Where were you earlier?
Nasaan ka kanina?
Hey
Hoy
calm down.
kumalma ka.
We saved you when they were dragging you out of the conference room.
Iniligtas ka namin noong kinakaladkad ka nila palabas ng conference room.
I heard them, Luke and Madam Violet, on the comms.
Narinig ko sila, sina Luke at Madam Violet, sa komunikasyon.
They warned him about the gas attack.
Binalaan nila siya tungkol sa pag-atake gamit ang gas.
But it's too late.
Pero huli na ang lahat.
We weren't able to relay it to all the members.
Hindi namin ito naiparating sa lahat ng miyembro.
Luke...
Lucas...
I saw him earlier.
Nakita ko siya kanina.
We've known for a while that there's a traitor among the Black Blood Gang.
Matagal na naming alam na may traydor sa Black Blood Gang.
Someone leaking info to the admin.
May naglalabas ng impormasyon sa admin.
That's why we were blinded by the gas attack
Kaya nga tayo nabulag ng pag-atake gamit ang gas
because our eyes on the operation
dahil ang aming mga mata ay nasa operasyon
is the traitor.
ay ang traydor.
We need to find him.
Kailangan natin siyang hanapin.
He's the one who knows where they kept the students.
Siya ang nakakaalam kung saan nila itinago ang mga estudyante.
And your friends.
At ang mga kaibigan mo.
Zein was taken too.
Dinala rin si Zein.
I need to find her.
Kailangan ko siyang hanapin.
Wow
Wow
you really love her, don't you?
Mahal mo talaga siya, 'di ba?
I loved her
Minahal ko siya
ever since.
mula noon.
And you'll sacrifice your life for her?
At isasakripisyo mo ang buhay mo para sa kanya?
Yes
Oo
cause she will do the same for me and her friends.
Dahil gagawin din niya iyon para sa akin at sa mga kaibigan niya.
She values her friends' lives
Pinahahalagahan niya ang buhay ng kanyang mga kaibigan
more than her own life.
higit pa sa sarili niyang buhay.
She may be hot headed
Baka mainitin ang ulo niya
and quick to fight
at mabilis lumaban
but
ngunit
that’s Zein.
Si Zein pala iyon.
No matter how many of Violet's men I need to fight
Kahit gaano karaming tauhan ni Violet ang kailangan kong labanan
no one can stop me.
walang makakapigil sa akin.
I wasn't wrong in choosing you.
Hindi ako nagkamali sa pagpili sa iyo.
But don't act on your own.
Pero huwag kang kumilos nang mag-isa.
Especially while we don't know where they kept the others yet.
Lalo na't hindi pa natin alam kung saan nila itinago ang iba.
We need to regroup.
Kailangan nating magsama-sama muli.
We should take care of Luke first.
Dapat natin munang alagaan si Luke.
Fine.
Ayos.
Okay?
Okay?
Let's go.
Tara na.
Hello, secretary.
Kumusta, sekretarya.
How are you?
Kumusta ka?
I'm better than fine.
Mas maayos na ako kaysa sa dati.
Well this is our hidden laboratory.
Ito ang ating nakatagong laboratoryo.
Supremo will come for me.
Darating si Supremo para sa akin.
You don't know him like I do.
Hindi mo siya kilala tulad ko.
He's coming.
Darating na siya.
Haven't you all felt angry?
Hindi ba kayong lahat nakaramdam ng galit?
Angry from their injustice?
Galit dahil sa kanilang kawalan ng katarungan?
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Guys, get down.
Mga lalaki, bumaba na kayo.
What are the chances?
Ano ang mga pagkakataon?
Aside from the special treatment that Supremo has been giving you
Bukod sa espesyal na pagtrato na ibinibigay sa iyo ng Supremo
there's actually something special about you.
may kakaiba talaga sa'yo.
An exceptionally rare blood type
Isang pambihirang uri ng dugo
with an exceptionally rare blood component.
na may kakaibang bihirang sangkap ng dugo.
They're preparing her for the extraction.
Inihahanda nila siya para sa pagkuha.
Violet's going to get what she wants.
Makukuha ni Violet ang gusto niya.
This hell will finally end.
Matatapos din sa wakas ang impyernong ito.
I am Supremo.
Ako si Supremo.
I will not fail.
Hindi ako mabibigo.
Seal the door!
Isara ang pinto!
Ou don't know him like I do.
Hindi mo siya kilala tulad ng pagkakakilala ko.
He's coming for me.
Pupunta siya para sa akin.